Gabarit de mémoire, thèse et essai pour l'UQAC
==============================================

par Sylvain Hallé <shalle@uqac.ca>

Comment utiliser ce modèle
--------------------------

Cet ensemble de fichiers permet de produire un document de type
mémoire, essai ou thèse en suivant la même présentation que le gabarit au
format Microsoft Word qui était (jadis) disponible sur le site de
l'université.

En quelques étapes rapides:

1. Décompressez le contenu de l'archive dans un répertoire de votre
   choix
2. Ouvrez le fichier these.tex, trouvez-y les champs \UqacTheseTitre, etc.
   et remplacez-les par les valeurs appropriées
3. Modifiez au besoin le préambule (la ligne débutant par \documentclass)
   pour remplacer these par memoire, essai ou projetthese selon le type de
   document à produire (modifie le contenu de la page titre auto-générée)
4. Localisez la section "Document principal" et ajoutez autant de commandes
   include qu'il y a de fichiers à inclure dans votre document
5. Modifiez au besoin la ligne \bibliography pour y inclure les fichiers
   .bib appropriés

Pour tout le reste, la classe uqac-these utilise exactement les mêmes
commandes et les mêmes environnements que la classe "book" qui vient par
défaut avec LaTeX. Lisez la documentation sur "book" pour comprendre comment
utiliser uqac-these.

Le Makefile
-----------

Sous Linux, un script de type Makefile vous aide à accomplir les tâches
courantes (compiler, produire la bibliographie, etc.). Tapez `make help`
pour plus d'infos.

À propos de ce modèle
---------------------

Consultez les commentaires du code source de uqac-these.cls pour
plus d'information sur la création de cette classe.

2012-11-14